(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"Bagyo ng pagkulog at pagkulog"
Kumusta isang larawan
Kumusta ka sa panahong ito?
masama ang pakiramdam ko
Hi
Masaya ako
ikaw naman?
(Ika-49 na anibersaryo ng kamatayan ni Uncle)
Zhenghan
bakit ka pumunta dito
Pakiramdam ko ay pupunta ka rito ngayon
Sa hindi inaasahan
Nakatagpo ng pagkakataon
Ibig sabihin
Nandito ka ba para makita ang tatay ko?
Oo
salamat po
Kahit tatay mo siya, tiyuhin ko rin siya
(kaya Xu Zhenhe)
Sorry dad
Sobrang tagal na nung dumating ako para makita ka
Mukhang haggard ang mukha mo
talaga?
Mabigat din ang dark circles
Hindi kasi ako nakatulog ng maayos
Nasaan ang kumpanya?
Huwag gawin ito
Wala akong magawa kasi wala ka dito
Laging ganito sa simula
Yung taong parang buong mundo ko
Paanong may mawala nang tahimik?
Mas mabuting alisin mo na ang masamang ugali na ito
Masamang ugali na tumakas sa bahay nang walang sinasabi
Ito ang unang pagkakataon
Hindi ba ako ang iyong partner?
Syempre dapat sabay nating lutasin ang problema
Tinakasan mo ako, ano ang dapat kong gawin?
nasa tabi mo ako
nabigla talaga ako
Hindi mo rin sinasagot ang telepono
Kahit gusto kitang hanapin
Walang ibang paraan
Kahit gaano ka pa kagalit pagkatapos nito
Huwag mo ring gawin ito
magiging mas mabuti ako sa iyo
Huwag kang magalit, okay?
Hindi ako umalis dahil sa galit ko
Umalis ako kasi ayokong makita ka
Para makipaghiwalay sayo
Nakakuha ka ba ng maraming pera mula sa aking ama?
Siyempre kailangan kong makakuha ng higit pa.
ibabalik ko ito
Ang mga bagay na iyon ay hindi mahalaga
okay ka lang ba
kamusta ka na?
Oo
Nakakapit pa
kasinungalingan
Magiging maayos ka din
Maghintay na lumipas ang oras
Mararamdaman mo rin na kaya mo itong tiisin
Mayroon bang anumang paraan upang mabuhay nang hindi ako nakikita sa natitirang bahagi ng iyong buhay?
Malaking masamang tao
Hindi ganoon kasimple
alam mo rin
Ako ay isang simpleng tao.
Once we break up, hindi na ako lilingon
Tapos na ba talaga tayo dito?
Ganito ba magtatapos?
Oo
Isang larawan…
Ayokong makipaghiwalay
nasabi ko na
ayaw kitang makita
Ang pagiging kasama mo ay nagiging miserable ako
Isang larawan…
Ayaw na kitang makasama
aalis na ako
Ipapasa ang iyong tawag sa voicemail
Magsisimula ang pagsingil pagkatapos ng beep
kumusta ka
miss na miss na kita
Isang taon na lang…
Ituloy mo lang ako sa isang taon.
Isang larawan
Isang larawan…
nasaan ka
naghihingalo na ako
Zhenghan
Isang larawan
Bakit ka ba ganyan?
Nakaka-distress talaga
Kahit wala ako, kailangan mo pa ring mamuhay ng maayos.
Ni hindi ako makatulog ng maayos
Hindi man lang makahinga
pwede ka bang bumalik
Kamusta Xu Zhenghan
magsaya ka
Hello
Damn it
Mayroong maraming mga trick sa iyo
Nakarating ka na ba sa ospital?
Kunin ito sa pamamagitan ng kamay
Paano
Sa tingin mo ba nilalamig ako?
Nakakatawa ba?
Tingin ko rin ay katawa-tawa ako
Feel free to laugh at me
Ano ang big deal sa break up?
paano mo nalaman
With your character, I can tell you are the one who was dumped.
hindi pa ako tapos
Siya mismo ang gustong tapusin ang gulo doon
taong makasarili
Kaya
Ano ang dahilan ng kanyang pakikipaghiwalay?
Hindi mabilang
umiiyak ka ba
Hindi
humikab lang ako
Oh, talo ka, sinasabi mo pa rin ang "hindi mabilang"
Hindi ako umiiyak, bastard ka
Isang larawan
Dumating siya sa aming ospital kahapon
Kaya ano
Medyo malumanay ang bago niyang date
Sumama ka sa kanya sa bawat oras
Kahit anong oras na
sino ang
Yung matangkad at maputi?
Oo
Ang kalokohang iyon Zhang Xiuxiao
Ano ang nangyayari
ano
anong nangyari sayo
paano mo nalaman
Tinawagan mo ako kaninang madaling araw
Patuloy akong umiiyak ng 'Yizhao', hindi mo ba naaalala?
Damn it
Damn, sobrang nakakahiya
Alam mo bang nahihiya ka at ganito ka pa rin kumilos?
kaya
Kailan ang susunod na pagbisita para kay Yi Zhao?
hello
Ito ay para sa iyo
Americano coffee, okay?
Hindi ko alam kung ano ang gusto mong inumin
salamat po
Kaibigan ka ba ng dean?
Ilang beses na kitang nakita
Oo
Ngayong araw…
Walang pasyente
Oo, oo
Kamusta Xu Zhenghan
Dito ka talaga
Naku, ito talaga ang santo ng pag-ibig
Wala akong ideya sa sinasabi mo
Ano ang hindi mo maintindihan?
may sakit ako
basura
- Damn it. - Kumuha ng IV drip at pagkatapos ay umuwi.
Donne, pakibigyan siya ng intravenous drip.
mabuti
-Halika dito. -Okay.
Pakisubukang gawing mabagal ang daloy ng pagtulo hangga't maaari
Maaaring tumagal iyon ng isang oras. Okay lang ba yun?
Okay, pwede ka nang magpahinga
Hello may appointment ka ba?
Oo
Ang pangalan ay…
Li Yizhao
Okay, maaari kang pumasok nang direkta
Pumunta ka para sa isang konsultasyon. Uupo ako dito at hihintayin kita.
Mr. Zhenghan, mayroon ka bang mga katanungan?
Parang nalaglag ang karayom habang natutulog
Tutulungan kitang gawin ulit. Halika dito.
Hindi na kailangan
Epekto ng pag-aayos
Tara uwi na tayo dali
Saan mo gustong pumunta?
umalis ka sa daan
Damn you, how dare you lie to me
Kapag gusto kong umalis ka ng may dignidad
Mawala lang sa paningin ko
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Hindi mo ba talaga alam ang tungkol sa pananakot kay Yizhao?
Wala ba talagang kinalaman sayo?
pananakot?
Hindi si Zhenghan
talaga
Sinabi ng mabahong bibig ni Xu Zhengyin ang pangalan ng lalaking ito
pakiusap
ano ang ibig sabihin nito
Wala akong pakialam kung alam mo o hindi
Hangga't ikaw ay nasa paligid, kung ikaw ay kukuha ng larawan, ikaw ay palaging magiging malungkot
Mauna na tayo, okay?
Hindi mo ba talaga alam ang tungkol sa pananakot kay Yizhao?
Wala ba talagang kinalaman sayo?
Sinabi ng mabahong bibig ni Xu Zhengyin ang pangalan ng lalaking ito
Xu Zhengyin…
Diyos ko mga kamag-anak
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Susuntukin mo na naman ba ako?
may gamot ka ba
Gamot?
gusto mo ba
Oo
Ano ang maibibigay ko sa iyo?
Ecstasy, cocaine, o…
alprazolam
Teka
Nasaan ang gamot?
Pero bakit bigla mo nalang gustong uminom ng gamot?
Ah Li Yizhao
Ngunit ang taong iyon ay hindi naka-drugs, dammit.
Isinubsob ko iyon sa bibig niya at hindi man lang kinain.
Tumanggi pa rin akong hawakan
Natagpuan ito
Sapat na ba ito?
OK
Dahil kamag-anak ka, bibigyan kita ng discount.
Salamat
Pero
Kung magtagumpay ka na kainin ka ni Yi Zhao, kailangan mong sabihin sa akin
Saka ko lang siya masusuka.
mali
Paano kung maglaro tayo ng 3P?
Uy, gawin natin ang 4P
Tawagin mo rin dito ang matangkad na lalaki, damn it
Kaakit-akit talaga ang lalaking iyon na si Li Yizhao.
ano ito
Ah, yun
Talagang...hindi ko talaga sinasadyang ipagkalat
Ang lalaking iyon na si Li Yizhao ay tumangging ibalik ang bahay ng aking ama.
Pumunta ako sa ahente ng real estate at nagtanong tungkol dito.
Malapit nang mag-update at makakakuha ka ng maraming pera.
Walang mawawala sa lalaking iyon
Hindi ko siya kayang takutin. Tapos nagpakita ka lang.
Tiningnan ko kung paano siya tumingin sayo...
Nakuha ko
Matatag
Hello
Kapag nabugbog ang lalaking iyon, hindi siya naglakas-loob na kumilos.
pero sabi niya
'Ito...'
'sirain mo ito'
'Magiging maayos sa loob ng ilang araw'
'Maaari mo ba akong bigyan ng ilang araw para pag-isipan ito?'
'Maari mo bang sirain ang mga larawang ito'
Nakakatuwa
Tama
salamat sa gamot
Gusto ko lang magpasalamat sayo
aalis na ako
Tulala
Hello, ito ba ang police station?
Si Xu Zhengyin ay isang bulok na tao
Ang dami kong kinuhang litrato. Isang bagay na may kapansanan.
Dahil lang sa mga larawang ito...
Papasunurin na lang ba siya?
Kailan ka ba babalik?
(Isang larawan! Huwag magkasakit at manatiling malusog sa lahat ng oras)
(Tuloy si Teacher Yalu ng Yidun Kindergarten)
Yedon Kindergarten…
Kaya siya ay ipinanganak sa iyong kindergarten, tama?
Ganito ka at walang magawa sayo
Pinapagod lang nito si Yi Zhao Xin.
Diba sabi mo mahigit isang buwan na kayong hindi nagkita?
manatili sa akin
Kailangan ko ng mahabang panahon
Kailangan bang umabot sa puntong ito?
ako…
Gusto kong angkinin ang iyong kinabukasan
Ano ang gagawin mo kung hindi siya nagpakita?